Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
(ұшқын дыбысы)
(қатты тыныс алу)
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
Хаа ха
Ах
Уф
(оқ ату)
Әй
Хаа…
Сензоку! Сензоку!
Сен... не істедің!
(Мылтық даусы және әйнектің сынуы)
Ах!
(оқ ату)
Ха... Сензоку!
Сензоку? Сензоку!
♪~
~♪
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ха!
(электрокардиограмма мониторының синхронды дыбысы)
Жарайды
Хмм...
О... олар сәйкес келеді.
Ұйықтататын таблеткалардың әсерінен біраз уақытқа баяу сезінуіңіз мүмкін.
Не болды? Ямагиши мырза
Сол әйел
Кенеттен жоғары кернеу салдарынан шамадан тыс зарядтау
Аппараттық құралға кіру енді мүмкін емес
Біраз ашық емес пе?
Мен оны енді зарядтай алмаймын.
Бұл қарапайым, бірақ бұл жоюдың ең тиімді әдісі.
Шынымен...
Ол қанша уақытқа созылады?
Бақытымызға орай, зарядтаудан кейін бірден болды.
2 ай қалды
Екі ай...
Егер сіз қозғалмасаңыз, ол сәл ұзағырақ болады.
Екі ай дегеніміз не?
Өмір сүру ұзақтығы, иә?
Сензокудың қалған өмірі
Сонымен... міне, солай!
Сынған бөлікті ауыстырыңыз...
Мен алмаймын.
Бұл көңілсіз, бірақ біздің біліміміз бен технологиямыз.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сензокудың жасанды жүрегін алмастыра алмайды.
Уф... (Чизоку) Қайда бара жатырсың?
Мен анау медбикеден құтыламын.
Жарайды.
Бұл жақсы болуы мүмкін емес!
Жарайды, иә?
Бастау соншалықты ұзақ болмады.
Бастапқыда?
Оны өлтіру ештеңені өзгертпейді.
Қазіргі уақытта концерттік турда
Иә, сіз бұл парфейді жеуді қойдыңыз ба?
Такина ұялшақ
Мен оны әлі жеген жоқпын.
Тапсырыс берілді! (Ямадера) О!
Сіз
Такина ашуланады~
Аа, жарайды, жақсы, бірінші кезекте тұтынушы келеді.
Ах
Ах~чача чачача~
(телефон қоңырауы)
Иә, Рико-Рико постер қызы
Мен ДА-ға барғым келді.
Жоқ
Кусуноки мырзаның табандылығы сонша, мен оған бірдеңе беретіндіктен келуін өтіндім.
Мм, ақша шығар.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Такина, сен оны түсінесің.
Солай емес пе?
А, сондықтан айтқым келмеді.
Сіз әдеттегідейсіз.
Сәлем! Тара жүгіріп келеді...
Әй, сен неткен ақымақсың!
Иә? Эй... күт!
(оқ ату)
(Янкилердің айқайы)
Ах ла ла~
Ммм
Өлгелі тұрғаныңызды ескерсеңіз, жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Құлағың жылдам. Сонда не?
DA дегенге қайта келу
(Сензоку но Секикоми)
Мен өлейін деп жатырмын, сондықтан өзімді жақсы сезінбеймін~
Мен Машима келді деп естідім.
Біз екі рет кездестік.
Екі рет жіберіп алды
Бұл менің жұмысым емес.
Менің бұл жерде соңғы рет болуым деп ойлаймын.
Көңілдірек сөйлесейік.
Сонда... сен маған не бересің?
Иә?
Неліктен Кусуноки мырзада бұл бар?
Ақпараттың ағып кетуін болдырмау үшін қалпына келтірілді
Мен сені іздедім~ Ұры!
Жақында Маджиманы бағындыру бойынша кең ауқымды операция өтеді.
Сіз де қатысуыңыз керек.
Уау, бұл қатал әзіл.
Көптеген
Мен сені керемет мия жасау үшін көп еңбектенсем де.
Өз міндетін орындамай өледі.
Менің рөлім Кусуноки мырзаның рөлінен өзгеше.
Әңгіме біткен жоқ
Отырыңыз
Такинаны осында қайтарыңыз.
Сонда бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
А, бұл үшін рахмет~
Күткеніңізге рахмет
-да? Бұл не болды?
Хмм? ұры өзін тапсырды
Бұл не? (Сензоку) Хехе
Бючон
Қош келдіңіз... Ах.
Parfait Parfait ~ Сіз тез жасауға болатын кез келген нәрсе.
Фуфуки бар ма?
Жоқ, мен бірден қайтамын, иә!
Ертеңге дейін жауап беріңіз.
Хмм... Иә? бұл?
Қайтару туралы бұйрық шығар.
Ах
Маджиманың жасырынған жері анықталды
Бізге басып кіру үшін әскери күш керек
Сізге жақсы!
Жүр, үйге қайтайық! Эх...
А-а-а... операция 3 күннен кейін.
Мырза, кешіріңіз.
Сіз әлі үйге барасыз ба?
Парфе ~ Қайта келіңіз
Иә! Такина
Ах...
Бұл не?
Мен ДА-ға қайта барғым келді, сондықтан мен сізге бақыттырақ болыңыз дедім.
Ақымақ ұстамады ма?
Мені тыңда!
Иә, аяқталды~
Егер бітсе... (Чизоку) Иә? Иә иә түсінемін
Мен бос емеспін, сондықтан кезек берейін... (Чизоку) Танысқаныма қуаныштымын~
Иә? Такина
Не? (Сензоку) артта
Ах (Чизоку) Міне, өтінемін!
Уфф...
Ха, жүгіруге рұқсат бергенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, ана жақтағы жігіттер ше?
Амансың ба? Ах!
А, жарайды, жарайды, ақыры.
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын!
Жүгірме!
(жүгірген аяқ дыбысы)
Мен саған да беремін, Тору.
Сіз оны шегесіз.
Өзімді кінәлі сезінгендіктен, темекі шегкім келеді
Өзіңізді ренжіткеніңіз дұрыс
Егер сіз осылай темекі шегетін болсаңыз, тоқтаңыз.
Иә
Мен оны қарап шықтым. Менімен тезірек кеңесіңіз.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Әлемдік жаңғақ
Қазір бәрі бітті.
«Алан қозғалтқышы» «Шиндзи Йосимацу»
Интернетте олар туралы ақпарат жоқ.
Барлығының өшірілгенінің ізі ғана бар.
Келесі, мына жігіт
Сонымен... Мен оны тікелей білетін адамнан естігім келді.
Мен үйренбеген шайды қайнатып алдым.
(Миканың күрсінуі)
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Мика Бұл Чизокуға арналған.
Сіз мұны түсінесіз бе?
Тыныш Джиннің ісі: Сензокудың жүрегін жаралаған әйел
Йосимацу ұйымдастырушы болуы мүмкін
Бұл 10 жыл бұрын болды.
О~
Бұл шынымен Йоши-сан.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
(оқ ату)
Wonderful
Менің ойымша, сіз оны мылтықпен өлтіре алмайсыз.
А, бірақ...
Сензоку!
Сәлем Сензоку!
Туа біткен жүрек ақауы.
Алты айдан кейін ауру оны өлтірді.
Ммм
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
(чемоданның ашылған дыбысы)
Бұл да
Аран институтының қолдауымен туған талант жемісі.
Соқпайтын толық алмастырғыш жасанды жүрек
Қазіргі белгілі технологиядан бірнеше ұрпақ алда⸺
Ең практикалық алмастырғыш.
Дегенмен, ол мінсіз емес.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Төзімділік мәселелері
Кәмелетке толғанша шығар
Мия тек 18 жаста.
Осыншама ұзақ өмір сүру жеткілікті...
Өлтіруге жеткілікті ме? Уф...
Өлтіретін талантыңызды әлемге жеткізіңіз
Бұл ең маңызды шарт.
Үміттерді ақтайық
Сендзокуды өлтіру құралы ретінде де көрдіңіз бе?
Ол қашан өзгерді?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз оны қайтадан көріп жатырсыз ба?
Мика Сіз балаларға жақсы қарайсыз ба?
Мен бұған жақсы емеспін.
Сізді үнемі балалар қоршап жүресіз бе?
Бұл жұмыс. Мына аяғым болмаса, қолымнан келмес еді.
Сәлем Мика
Операциядан кейін бұл балаға оның қабілеттерін пайдалануға көмектесуіңізді қалаймын.
Әрине, ДА баланы тәрбиелеуге жауапты болады.
Мен сізден сұраймын
Ол біздің қызымыз емес пе?
Жоқ?
Мен мұндай миссияға бірінші рет қатысып отырмын.
Миссия емес
Сен екеуміздің арамыздағы уәде
Кейбір қосымша оқиғалар араласқан ба деп ойлаймын.
Жоқ, оның тұлғасы да бір сыр.
Осылайша Чизоку екеуміз ата-ана мен бала ойнай бастадық.
Иә?
(Суға құлау дыбысы)
Ха… га
Сіз бе? маған көмектесетін адам
Иә, сіз дұрыс емес адамсыз. Мен мұнда қызметкермін.
Өтірік!
Мұнда мұндай керемет костюм киген ешкім жоқ.
Ахаха рахмет
Жоқ, «рахмет» менікі.
Сізге қалай алғыс айтуым керек?
Сізде үлкен миссия бар, оны орындаңыз.
Сол себепті мен...
Ой, мен құтқарушы болдым.
Құтқарушы?
Рахмет, мен де аламын.
Құтқарушы!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Құтқарушы ірімшік! (Ёшимацу) Ха
(Ысырма дыбысы)
Эххе
Мен саған да беремін, Тору.
(Жүрек-өкпе аппаратының механикалық дыбысы және электрокардиограмма мониторының синхрондалған дыбысы)
Мұғалім қорқынышты
Уайымдама, бәрі жақсы болады.
Бірақ...
Ах...
Жарайды
Құтқарушы...
Мереке?
Кімнен?
Құтқарушы
Сонда бұл адамдарға көмектесетін мылтық.
Содан бері Синдзи жоғалып кетті.
Тіпті маған дейін
Чизоку неге өлтірмейді?
Бұл ирониялық.
Бірақ сен неге Сендзоку өмірін мақсат етіп отырсың?
Сіз өз миссиясын орындамағандарды жоюды жоспарлайсыз ба?
Содан әлгі медбике оны өлтірді.
Түсіндім.
Мені нысанаға алған Алан Йосимацу болса керек.
Мен де сол күні қару алған Маджимамен байланыстамын.
Оны неге идеологиялық жақтайтыныңызды енді түсіндім.
Маджима қолға түссе, о
Бұл сендзокудың жүрегі туралы білетініңді білдіре ме?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Иә, Мизуки де.
Ха, менімен бөлісудің қажеті жоқ.
Мен оның ізін таба алмағандықтан.
Маджиманың жарқыраған қимылдарын қадағалау оңай.
ДА операцияларына қатысу мүмкіндігі.
Мен бас тартуды ойладым.
Неліктен? Бұл сіз күткен қайтып келу ме?
Бұл Сензокудың соңғы екі айы.
Бірақ мен ДА-ға қайта ораламын.
Чизокудың өмір сүруіне ең кішкентай мүмкіндік болса
Мен Сензокуға айтамын
Жоқ, мен өзім айтамын.
Маған уақыт беріңіз.
Хаа~ Аа?
Сәлем! Қашан?
Ол Йоши мырзаны айтты... Ол кім?
Ал... келіңіздер.
Фухун (Робота) Уау, түсіндім!
Мен оны қолдаған Aran агенттігінің агентімін.
Менің ойымша, солай.
Мен Робота стратегиясын ойлап таптым.
Мені тыңда!
Қош келдіңіз!
(Аня) Кешкі асқа не бермек екен? (Іштің күркіреген дыбысы)
Қош келдіңіз! Эй, қош келдіңіз!
Эй, эй, эй!
Эй, кеттік... Жаккаашии!
О, кешіріңіз.
А, мен жалықтым.
Ах
Азусагава, ақыл-есің дұрыс па? Өкінішке орай, жоқ.
О, о... қош келдіңіз
Мен сендерге шағын әңгіме айтып берейін.
Не? Күрсін...
Хмм?
Сіз не ойнап жатырсыз?
Не? (Чизоку) Иә?
Сыртқа шығайық
Ha
Иә!
Жоспар
Біріншіден, бұл жерде суық емес пе? ол
Бұл Чизоку таңдаған.
Хмм... Бұл жазғы киім. Басқа ештеңең жоқ па?
Маған біртіндеп орал
Жарайды
Senzoku-san has chosen the winter version of Takina!
Уау! Бұл шынымен жақсы материал.
Ах
Қозғалатын уақыт келді.
Не? Мен әлі де пальто сатып аламын ...
I don't have much time, so I'll do this (Chizoku) Huh?
(Дабыл дыбысы)
Неге сонша тез қозғаласың?
Бұл құпия
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Өмір жоспар бойынша өтеді
Бұл мүмкін емес.
Сәттілік.
Қиындықтан ләззат алу - сендзоку стилі.
I can't catch it (Senzoku) I can't catch it.
Бұл көңілді ме? (Чизоку) Хехе, қызық екен.
Егер мен Такинамен бірге болсам
О, уақыт келді.
Хмм…
(поезд мүйізі)
Мен біраз бара жатырмын. Қайда бара жатырсың?
Бұл құпия
(Такинано түшкірді)
Сондықтан мен пальто сатып алуым керек еді.
Жақсы... жақсы
Қараңыз
Кешіріңіз
Сіз бірдеңе күтіп тұрсыз ба?
Қар... сағат 9-дан бастап
Каха Со
Бұл тамаша кесте болуы керек еді.
Хехехехе, құдай құбылмалы ғой.
Мен бүгін ғана тоқтағанымды қалаймын.
Неліктен?
Бұл...
Мен DA-ға қайта орала аламын ба? Ах...
Күтілгендей! Сіз жасадыңыз. Қашан?
Ертең
Сіз бақытты емессіз бе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
I see, it sure would have been nice if it rained~
Иә
It's all unreasonable, don't you think so?
There's no use worrying about things that are out of your control.
Оны қабылдаңыз және бар күшіңізді салыңыз!
Әдетте жақсы нәрселер осылай болады.
Сонымен қатар, Такинаның жоспары өте сәтті.
Мен бүгін өте қызық болдым.
Мұны жасамаңыз
Иә
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
А, мен бүгін ДА-ға хабарласуым керек.
Иә, алға.
А, бұл...
Қоштасу, қабыл алыңыздар!
Рахмет, мен барамын.
Иә?
О~
Ах...
Ах
♪~
~♪
(Смартфон қоңырау үні)
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Синдзи…
Мика
Ах
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(Миньондардың қадамдары)
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Танысқаныма қуаныштымын
Йоши мырза
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory